# 第1072章 祝院长昏厥，完了

## 标题 | Title
第1072章 祝院长昏厥，完了

---

## 内容 | Content

第1072章
祝院长昏厥，完了真正醉心于学术与育人的有识之士，都是被当年的校训吸引而来的。“现在……”“我相信您依旧是您。”梅教授也面露惋惜，她也在联邦大学待了许多年了，这里几乎是她的第二个家。过去的十几年里，她在这里发光发热，也培养出了许多学生，那些人也闪耀在领域里，她一直以为自己能在这里干到干不动为止的。“可学校已经不是那个学校了，我希望您能正视我的诉求，批复我的辞呈，在这里，我已经待不下去了。”她每说一个字，祝院长的脸色就难看一分。等他把所有的事情都说完之后，祝院长的脸色已经不是难看两个字可以形容的了。他站了起来，只感觉耳边轰隆隆的。无数场景在眼前显现。建校初年，他展望未来；后来举步维艰，他招聘名师；再后来，名气渐渐打出去，再后来……喉头突然出现了一股血腥味。长途跋涉之后的困顿还没有消解，为妻子治疗释放度持续精神力还没有补充，杂乱的心，翻滚的情绪一时涌上脑海，祝院长只觉得眼前一黑。“！”祝院长直挺挺的倒在了沙发上。声响引来了祝夫人，她与梅教授目光相对，梅教授也特别紧张，立刻放出了自己的治愈精神力，开始给祝院长治疗。还好，他本身没什么大问题，就是怒急攻心，缓缓之后，祝院长重新睁开了眼睛。他说：“这段时间是我不在……”“梅老师，你一定要走吗？能不能再等等？”“我了解了解，看看这件事情有没有回转的余地。”祝院长几乎在祈求。梅教授是院里教书的教授里排前六的了，虽然平时低调，但本人实力是真的强，侧重教学的点也没能比得过。

---
*生成时间: 2025-11-19 14:25:53*
